# Stay X Fresh lyrics

Тексты группы стэй фреш, написанные в 2008-2010 годах Сашей (за исключением DIY от Андрея) и сыгранные вместе с Артёмом.

## Суррогат

Посмотри на себя и на свою жизнь.
В ней нет ничего настоящего!
Фальшивая радость,
Фальшивая ненависть,
Фальшивое все у тебя.
Тебе дают суррогат и ты его кушаешь,
И думаешь что так и надо.
Но где же твоя голова на плечах?
Неужели лучше жить потребляя?!

Почему у тебя даже нет желания
Придумать что-то свое?
Попытаться изменить
Хотя бы себя!

Твои чувства и мысли, заботы и радости
Это все суррогат!

## Жизнь Белька

Привет, мама, привет, мир!
Вот он я, родился, живой!
Вокруг так много снега,
Но я хочу тепла и любви.
Я хочу бегать и играть,
Скорее прекрасный мир познавать!

Разве я не красивый?
Разве я чем-то хуже других?
Ведь сердце мое энергии полно,
Ведь я могу дружить и любить!

И вот мне всего 10 дней,
И сколько еще впереди думал я.
И вот я кого-то вижу,
Мы с ним я уверен будем друзья.

Его, как оказалось, человек зовут,
Я сразу к нему побежал,
И увидел только как сверкнули глаза.
И я не успел ничего понять!

А дальше мучения боль и ад!
Палкой бьет меня бездушный гад.
Я хочу к маме, снова жить и играть,
Но лапы сломаны и мне уже не убежать!

За что? За что ты сделал это?
Разве какие-то деньги дороже меня?!
Посмотри, загляни в свое сердце,
Неужели там нету больше тепла?!

## Здравствуй, Демократия!

По телевизору опять все хорошо
В госдуме новый отличный проект
Всем конечно станет жить лучше
Всем конечно станет намного легче

И в это время убивают людей
За то что мнение их другое
За то что не согласились
За то что хотели лучшего мира

Никакие морали, Никакие ценности
Не остановят этих ублюдков
На все готовы, чтобы власть удержать
Готовы сажать и убивать

Верные псы как всегда на цепи
С которой спустить в момент их могут
Не оставляя надежды совсем беззащитным
Все равно их судьба для убийц безразлична

Здравствуй свобода слова
Здравствуй конституция
Здравствуй демократия
Здравствуй и пока!

## Don't Be Lazy Man!

if there are no good music on a scene
if you don't have enough money for something
you have a room, but no people in

make a party - do it yourself!

if there are no good films on a screen
if there are no good posts on a board
you need good present for your honey

make an item - do it yourself!

Try to do it yourself!
Don't be lazy, man!

## Новый Облик

Вчера ты оделся по новой моде,
Теперь ты в панке и в хардкоре!
Забыто то, что был раньше,
Старые друзья - уже не друзья.
Ты ходишь теперь с гордым лицом,
Я хочу спросить, за что ты горд?!

Эй парень, ты смешон,
ты смешон как никогда,
для тебя это только мода?
Я не верю в тебя!

Прошел только месяц, как ты оделся по-новому.
И тебе уже все другое не нравится,
Не по нраву тот парень, прическа не та,
Не по нраву другой, ботинки другие.
Ты один такой правильный,
Кичишься трушностью,
Думаешь сменив оболчоку,
Ты хоть как-то изменил себя?

Смотрю на тебя, и мне смешно,
Зачем ты здесь? Чтобы утвердиться?
Тогда иди на район к пацанам,
Там полно таких же как-ты

А пока подумай, что для тебя это место?
Kто для тебя твои друзья?
Зачем ты сменил оболочку?
Зачем ты пришел сюда?

## Вы говорите

Вы говорите – все это утопия
Вы говорите – никогда не будет
Вы говорите – ничего не изменится
Вы говорите – жизнь такова

Вы говорите – лучше синица
Вы говорите – вас и так все устроит
Вы говорите – лучше не двигаться
Вы говорите, а сердце молчит!

Все именно так и будет, пока вы не заткнетесь и не послушаете свое сердце!

## Красивые Линзы

Как нам выжить?
как нам не сдаться?
Когда плюют даже не в лицо,
Когда плюют только в спину!

чтобы выше стать - унизить другого,
Чтоб в течении плыть - наплевать на друга.
Зачем же кем-то стараться нам быть,
если можно всего-лишь казаться?!

Ведь всегда легче одеть
красивые линзы,
Скрывать свой истинный взгляд
От самого себя!

Разве детские мечты были об этом?
Разве детьми мы скрывали глаза?
Разве плюнуть мы в другого могли?
Разве изменились мы глубоко в душе?

## Вокруг Тебя Друзья

Судьба так часто вызов бросает,
Ставит в колеса палки.
Толкает в бездонную яму,
Из которой нет выхода!

И только ты всегда был рядом,
И только ты идти помогал.
Твое тепло согревало душу,
Заставляя в жизнь верить!

Открой глаза - посмотри вокруг.
Вокруг тебя друзья!
Они всегда рядом, они всегда тут.
Они умрут за тебя!

Ты так часто делал ошибки,
Ты так часто был не прав.
Но он поймет, но он простит,
Ведь он стал частью тебя!

В бесконечности серых дней
Ты увидишь родные глаза,
Он готов разделить с тобою судьбу
Ничего взамен не прося!

## Действовать

Что нас ждет впереди неизвестно
И не нужно на месте стоять
Само собой ничего не изменится
Для этого надо нам действовать!

Действовать! Действовать! Дейст-во-вать!

Не давай себе унывать никогда
Двигайся с нами только вперед
Пробуй всегда искать что-то новое
И жизнь твоя никуда не уйдет!

Знай - мы можем намного больше
Чем можно даже себе представить
Делая шаги к своей мечте
Все преграды мы за собой оставим!

Делая шаги к своей мечте
Все преграды мы за собой оставим!

## Круговорот

Из-зо дня в день убивая в себе живое
Из-зо дня в день не обращая внимание
Вся ваша жизнь расписана кем-то
Вся ваша жизнь уже решена

Чтобы жить так, вы к тому же
платите своей совестью!
Забывая о всем человеческом
Это чувство почти уничтожено!

Заполняя пустоту мнимым комфортом
Заполняя тишину лживыми словами
Забывая совсем очевидные вещи
Свою жизнь вы продали сами!

И снова и снова - круговорот
Не выбраться уже из него никогда
Не имея надежды на что-то другое
Вы теряете землю под своими ногами!

Куплет: E2 B2~C#3 G#2 F#2
Припев: F#2 G#2 E3
Переход на бридж: E2 G#2 A2 G#2 E2
E2 B2 C#3
Бридж: E2 B2 C#3 G#3 A3 G#3

## Клетка

Доносятся стоны мучений
Но сюда никто не придет на помощь
В моей клетке так грязно и мало света
Ошейник с шипами врезается в тело

Мне хочется пить, мне очень жарко
Но вокруг лишь бетонные стены
В мою клетку никогда не проникает солнце
Здесь всё пахнет холодной смертью

Приходи! Посмотри!
На боль
И страданья
Они здесь! Чтобы вызвать
У тебя
Улыбку
Давай! Заплати!
За конвеер
Убийства
Ведь тебе! Безразличны!
Судьбы
Животных

Я никогда не чувствовал запах свободы
Я смотрю на мир сквозь железные прутья
Мои отекшие лапы не рыли землю
Моя шерсть в крови от бесконечных побоев

Но я верю в конец этих мучений
Я смогу! Я сломаю эти смертельные оковы
Я больше не буду чувствовать боли
Из глаз исчезнет отражение смерти
